这是我曾于2011年9月上传到YouTube的第一部影片
非常喜欢吉他，我在演示放大器和踏板时，我将此视频发布到了一个
转售论坛，突然我开始看到数字上升
最终花了一千，然后又过去了一千，这是第一次
我曾经以为自己这个互联网视频有一些东西
然后我开始做很多吉他课程保姆，所以我可以买
摄像机齿轮我把摄像机齿轮拆箱放视频的摄像机齿轮
在YouTube相机上取消装箱的操作回顾了很多教程，然后我
开始很多旅行我拍了旅行电影，你现在可能会称呼他们
我上班的旅行博客旅行了很多
制作了很多视频，将它们发布到YouTube上，我获得了一些吸引力
几乎吸引了一千名订阅者，我认为我需要加倍努力
开始了一个名为“创意空间电视”的纪录片系列，我正在制作这些
关于创意的短片纪录片激发了我的灵感，我开始了采访
与企业家的系列，然后我登录了，我登录了很多，所以我做了一个
大量的视频，我觉得我走了很长一段路，你们加入了
旅程，但就像你们一样，我创造了，所以我认为现在是时候改变
在桌子旁而不是只看我问过的我的一个视频
Twitter提供您的视频，因此欢迎观看视频评论的第一集，其中
我要大声说出浓汤的内容，希望能提供反馈
帮助每个人这一集都是由Trello dot-com赞助的一种生产力工具
我用来整理视频创意的方法，但我们会做一点点
稍后，让我们进入您的视频，让我们从Rohan开始，他是个桃红色的人
去年我在Adobe MAX上遇到他的家庭
[音乐]
小时候，音乐一直是我一生中很重要的一部分，我学过吉他，
在我的学校乐队中打鼓，但我总是更多地是一名演奏者，
可能与我太便宜有关的听众
在iTunes上购买音乐，但Spotify等音乐发现平台却没有
确实可以确定我有一些CD，但实际上我选择的音乐很漂亮
结果有限，实际上直到今天我从未真正去过音乐会
只是真正去过一场音乐会，但最近几年我开始
发现我错过了什么，对听新歌产生了热情
音乐和观看更多现场表演的愿望，我们将前往Lollapalooza
[音乐]这是颜色分级，很好
眼镜好吧，我只是要暂停一下，这是在镜头上拍摄的疯狂
罗汉（Rohan）电话，您的色彩分级令人赞叹，这让我回想起
我曾经在YouTube上制作的最喜欢的视频，我们参加了音乐节
在奥斯汀市区范围内拍了几段视频，那是最好的时光之一
我的生活，但我总是很开心，因为运动太多了，
可以做慢镜头，并真正转化出这种体验的能量，而罗汉（Rohan）
嘘，我不得不在我的辅助卧铺中对您大喊大叫
视频尝试忽略Becerra deechi成为PG粉丝的一部分，我就是你
太向你喊萨拉一只新狗了
真的走了乔治和任，你真的可以拿到董事会哦
我的天哪，陌生的事物标题序列，用Eggo重新创建
华夫饼我是陌生事物的忠实粉丝，所以我为自己的身体做好了准备
[音乐]天哪
[音乐]
哦，我的天哪，华夫饼干Jace在幕后
这就像定格[音乐]
[音乐]哦，如果您有Twitter，我的天哪
这50秒的视频最好放在您的Twitter上，所以我可以转推这是一个
一段短视频的绝佳示例，其中包含一些很好的超微内容
可共享，是的，那是史诗般的杠杆家具，还有更多视频
它们实际上很棒，但是在我们继续之前，我中断了此编程
持续几秒钟，让您对Trello dot-com有所了解
Trello是我最初学习并实际使用的生产力和创意应用程序
去年我在Adobe Creative驻地时使用此工具的主要
我现在使用它的方式就是组织混乱的大脑
在谈到视频创意时，我将如何执行它
不仅是您可以做任何事情，从管理食谱到
如果您只是一个杂货店，那么生产清单上的杂货清单是无穷无尽的
像我这样的直截了当的清单制作者，您必须在任何地方使用它是一种很棒的方式
获得待办事项清单，有组织的演练具有移动应用程序以及离线模式
在这里，您可以随时随地访问您的板卡和卡片
这是Trello的核心功能是免费的，因此您可以立即试用
Trello comm链接在下面的描述中在现实生活中会降低您的生活
期望，让我们开始
哦，你是个舞会，你想最后获得这么多的乐趣吗？
问Netflix嘿玛丽亚两个快速问题吗
像狮子王，以及您在床上扮演角色的感觉如何
好吧不，我想看1997年迪斯尼动画片中的大多数三部
这不是你的事吗，我们去约会有七个行星我要摧毁
你的屁股，现在不，你做错了，它会在我之后只有七个行星
以1的规模向美国摧毁天王星，你今晚北方有多自由
韩国，这实际上是真实的，就像我进行的真实的温柔对话一样
实际上从未下载过约会应用程序，所以我对此没有任何看法
世界是，但我知道这是找到约会的一种非常合法的方式，但是哦
我的天哪，我认为这是一个很棒的系列想法，我认为这是一个
当您在YouTube上拥有不同的想法时，这是一个非常聪明的想法
系列视频不能以多个不同的频道开始多个不同的频道
社交媒体负责特定系列，但要放在您的下方
名称和您的频道，从而为您的YouTube频道增加结构
您制作的每个视频中制作的每个系列（如果引起关注）
已附加到您的名字上，您可以继续创建系列中的视频，或者
您可以做任何您想做的事，因为这些视频这些系列
在您的频道上做事可以提高您作为人的可信度
我对这条推文有232条回复，这只是我要面对的冰山一角
必须制作更多这些视频，看看我现在在做什么
滚动浏览您创建的所有这些视频，然后根据这些视频进行判断
缩略图和短裤的标题缩略图的标题缩略图标题是
YouTube上的所有内容，但是当您开始时，我会说这句话
没有太多的观众，这是您制作精彩视频的机会
是一个机会，您必须非常喜欢低头专注于您所拥有的东西
想要让自己知道自己可以做得很好，所以当时间到了时
向某人大声疾呼，一个传播病毒的视频可以转到您的
频道转到您的社交媒体，浏览目录，然后观看视频
就像哦，这个人真的非常好，我要点击“订阅”按钮
我是在搬到大学第一学期之前写这封信给我的
未来的自我，我喜欢
亲爱的艾比：一年前，您的生活已经发生了巨大变化。
和你的家人一起住在家里，我确定你的未来，坦率地说，
现在吓坏了，您已经大一岁了，希望
明智的一年，你大学一年级
结识新朋友，创造新的回忆，尽管我不知道会发生什么
发生在来年，我知道这将是一次冒险
我希望他能做到最好
我有一些提醒您，希望您不要忘记
首先，即使它很累，有时也很痛苦
总是对我们友善，像这样坚持下去，值得自我牺牲
第二总是给自己时间吹奏音乐，这太了不起了
尝试新的事物，水平介于您在音乐中说话不要让生活
让你知道自己的完美，你有一个声音很好的声音，嗨，女孩，我希望你
已经长大，等到你与他拥抱，在其中更加爱她
未来
珍惜自己经历的时刻
并期待您的回忆
[音乐]很简单，但是很可爱
我对内线的人有点模糊的感觉，非常感谢
观看此视频，每个人的链接都将出现在
下面的描述请去看看他们，我只是被那些人感到惊讶
跟随我的旅程，观看我的视频，你们和我在一起
你自己的努力做自己的事，这是鼓舞人心的
你们很有才华我不知道您是否知道
特洛洛（Trello）大喊大叫赞助该视频
特雷洛（Trello）自己冷静一下，去看看你发现什么创意灵感让我
知道您是否喜欢这部影片，以及是否要我继续做这部影片，
说帮我打那个订阅按钮，但是去打所有的订阅按钮
这些令人敬畏的才华横溢的Peachy粉丝，直到下一次，大家都呆在桃子里
[音乐]